OK, então o que precisamos de falar é os diferentes aspectos ou elementos que compõem um objeto iluminado tanto
A luz e a sombra e cada uma dessas coisas têm nomes e é importante entender o que eles
são e qual é o propósito deles, de modo que, quando você está pintando suas próprias coisas, você pode manter cada um dos
esses elementos na linha.
Todos esses combinados são o que vai fazer suas pinturas e o que quer que seja que você está tentando
para retratar se encontrar como realista e crível em realmente ser iluminado por um objeto.
ESTÁ BEM.
Então, podemos passar por cada um desses e explicar o que são.
Então, primeiro, simplesmente começamos com o que se chama de meio-tom.
ESTÁ BEM.
Certifique-se de que meu tamanho de pincel meia tempo.
Portanto, meio-tom é basicamente a parte do objeto que é a cor da base.
Não está realmente na sombra, mas é um destaque nele.
É apenas a cor mais neutra do objeto, de modo que o meio-tom na esfera está bem aqui.
ESTÁ BEM.
Esta área preenche o meio-tom.
Agora a próxima parte é a luz central.
ESTÁ BEM.
Então, a linha central é a parte que está ficando mais clara e distribuída uniformemente.
OK, então esta é a luz central e a luz central é o que vai ter o maior impacto até
aliviando seu objeto.
Além do destaque, a luz Sonnier cobre uma área muito mais larga e normalmente não é muito brilhante, é tipicamente
uma cobertura suave e uniforme do lado esquerdo do seu objeto.
Olhe, o Spahr é o destaque.
Agora, o destaque vai variar muito na superfície do seu objeto.
Se você tem algo que é muito brilhante e suave, então o seu destaque vai ser muito nítido
e muito brilhante.
Há algo que é mais mate tem um acabamento mate.
É difícil.
Pode até não ser um destaque ou será dividido em muitas formas diferentes à medida que ele salta
fora da textura.
O destaque é o ponto em que a parte mais brilhante da Luz são a maioria dos raios de luz estão batendo
O objeto e o salto para o eu são.
ESTÁ BEM.
Então, você quer se certificar de que, obviamente, o destaque está no lado esquerdo, você nunca encontrará o destaque
aqui ou aqui.
Certo.
Está vindo do ponto mais brilhante e depois saltando nos nossos olhos.
ESTÁ BEM.
Então, pense nisso, onde a luz que vem é aí o seu destaque será.
Certo, se nossos olhos forem se nossa luz viesse aqui, então o destaque seria aqui.
Pense sobre isso.
A próxima parte é chamada The Terminator.
O Terminator é a parte da esfera onde ele gira de luz para sombra agora e cada objeto tem
um terminador.
Se você segurar a mão para a luz você pode ver o Terminator é o ponto onde você começa a partir da luz
exatamente onde o tem é a sombra do ponto onde ele muda.
É chamado The Terminator.
Agora, dependendo de diferentes situações de iluminação, determinarão os efeitos ou a forma como o seu Terminator
vai olhar e ver com os destaques na luz central.
Se você tiver um tipo ensolarado de iluminação iluminada por luz solar, como temos nesta imagem, o Terminator está indo
para ser um pouco mais nítido.
O destaque será um pouco mais nítido.
As luzes centrais podem ser Makris e a sombra do dinheiro vai ficar mais escura.
Agora, se fosse um relâmpago nublado, talvez esteja realmente nublado lá fora.
Tudo isso vai se misturar, você não vai ter um destaque muito forte
porque não há uma fonte de luz direta.
É apenas luz difusa que está saindo do céu, mas não há uma fonte de luz específica como
que se movesse como se houvesse em uma situação ensolarada em uma situação ensolarada a fonte de luz direta
É o céu em uma fonte de luz coberta, a fonte de luz é o Lazzara em uma situação ensolarada e ensolarada.
fonte de luz é o sol, mas uma fonte de luz coberta, as fontes de luz apenas o céu que cria um tipo
de uma sensação de luz difusa e não há um forro rígido.
Então você terá um destaque nesse tipo de situação.
E com o terminador, mais direto você cria sua fonte de luz para que você tenha uma lanterna ou um foco
brilhando nisso do que o seu Terminator seria realmente muito nítido.
E haveria uma transição muito curta e quanto mais difusa a luz se tornar mais gradual.
A transição de Terminator também se torna.
Portanto, tenha isso em mente enquanto você está pintando.
O que as luzes estão usando.
E a próxima parte é o núcleo da sombra.
ESTÁ BEM.
E o núcleo da sombra será a parte mais sombria da sua sombra.
Além da oclusão.
ESTÁ BEM.
Claro que a sombra é onde a menor quantidade de.
Não há luz refletida batendo por trás.
E não há luz central batendo na frente.
E está logo logo atrás do Terminator é onde é lançado na sombra.
ESTÁ BEM.
Agora a luz refletida é luz que está sendo refletida por trás.
A luz refletida seria qualquer coisa de baixo aqui.
Tudo isso é a luz certa, é que temos luz vindo batendo a bola e a luz que está chegando
Aqui.
E você conhece todos esses outros lugares saltando.
E eventualmente salta de volta e atinge esta bola.
ESTÁ BEM.
E por isso está criando um pouco de luz refletida na parte de trás dessa bola.
Agora, quando normalmente quando a luz salta de algo, ela perde cerca de 90% do seu poder para
Cada salto que faz.
Então, você sabe quando se trata de rejeitar um e salta de volta aqui, que está perdendo o poder de 90%
e é por isso que, embora seja refletida, a luz não é tão brilhante como está aqui.
E muito um pouco mais claro porque não estamos recebendo tanto dessa luz refletida, então limpa tudo isso
caminho.
Então, você pode ver claro, aqui é onde está toda a luz refletida.
E então também há um pouco para baixo por causa de toda a luz sendo refletida de volta para
as áreas de sombra.
OK, agora a luz refletida vai mudar de acordo com a cor do entorno, se isso
A área fora do solo aqui era um verde ou um azul do que a luz refletida teria um verde ou azul
matizá-lo.
Agora, se isso é dizer uma luz solar e nós temos o sol atingindo aqui tudo o que está sendo iluminado
pelo sol vai se sentir quente, mas se estivermos fora do dia, então haverá céu chegando
para baixo, o que vai criar um vôo azul que fará com que nossa luz refletida seja azul e cause
Tenho sentido.
É o que a luz está sendo refletida pelos arredores.
Neste caso, é um leve cinza quente porque o chão é essa cor excelente e, por isso, está apenas sendo refletido
voltar para a parte de trás da esfera.
ESTÁ BEM.
Então, em seguida, temos a sombra do molde, a sombra é a sombra que está sendo lançada pelo objeto.
Então, se tivermos a luz vindo aqui, vai criar uma sombra que é a forma da bola.
Certo.
E como eu disse antes de um relâmpago nublado ou quanto mais nublado ou sutil a luz se torna mais
difundiu o menos menos menos pronunciada a sombra do gato.
E nós temos uma fonte de luz bastante forte para que possamos ver claramente as bordas do dinheiro Ratto é
acampamento muito óbvio.
Mas se nós estivéssemos nublado, não seria tanto.
Tudo bem agora a sombra de dinheiro se aplica a tudo.
Este é um dos grandes erros cometidos por muitos artistas amadores quando estão pintando fotos.
não pinte a sombra do gato, não apenas o dinheiro do objeto no chão.
Muitas vezes é lançada sombra do objeto sobre si mesmo.
Se você olhar, tire uma foto sua em luz do sol, seu nariz provavelmente está lançando uma sombra para
O resto do seu rosto em seus lábios e seu queixo e seu queixo provavelmente está lançando uma sombra em seu
pescoço.
E se é um dia de sol realmente brilhante, então essa sombra de gato vai ser realmente pronunciada por Crisman.
E muitas vezes nos esquecemos de fazer isso.
Às vezes eu vejo que as pessoas estão criando criaturas ou pintando criaturas e eles têm chifres ou chifres
ouvidos e coisas assim e eles estão realmente bem iluminados, temos a luz refletida que temos
os destaques temos que ter que encerrar tudo isso, mas as orelhas estão lançando uma sombra no
resto da cabeça.
E por isso não parece estar certo porque estamos nos esquecendo disso.
Então não se esqueça da sombra do gato é um elemento muito importante.
E isso nos deixa com a última parte, que é a sombra da inclusão.
Agora a sombra das oclusões não é a mesma coisa que a sombra da classe ou a sombra do molde ou a sombra do núcleo de Couzin é
Quando em fendas e coisas diferentes, ela tende a ser um pouco mais escura.
Então, se você olhar para o seu teclado, por exemplo, você pode ver onde as chaves atendem ao resto da
borda.
Há uma linha escura e é porque há uma sombra lá ou, de outra forma, chamada oclusão ambiental.
Você pode até olhar suas mãos e você pode ver as rugas de suas mãos.
Ele tende a ser um pouco mais escuro e isso é devido à inclusão de MBIA.
Então, o que isso significa é que quando a luz está vindo e está saltando por aqui e nós conseguimos tudo
Essa luz que está saltando em diferentes lugares e tentando ouvir todos esses pontos diferentes.
Quanto mais perto ele entra naquela fenda, mais difícil é que a luz entre naquele crack.
ESTÁ BEM.
A luz pode saltar todo o caminho.
Mas como dissemos antes, toda vez que a luz salta, ela perde 90% de seu poder.
E então, quando chegar todo o caminho até aqui no crack, é realmente difícil para a luz iluminar
até a fenda lá.
E é o mesmo com tudo se você olhar ao redor.
Quero dizer, você está olhando luminárias ou talvez sua mesa ou cadeiras sejam covardes.
Coisas como em qualquer lugar há um vinco ou fenda.
Ela tende a ser um pouco mais escura e isso é por causa da oclusão da MBIA, a luz que está saltando
em torno de não é como muitos dos fótons de luz que estão saltando estão chegando a essa fenda.
E isso tende a ser um pouco mais escuro.
Então, sempre que um objeto atenda outro objeto, haverá Ambuja e chrism. Então, onde a esfera
está batendo no chão que cria inclusão se houvesse um sapato no chão.
Qualquer coisa desse tipo.
Você vai ter roupas de inclusão Ambuja contra a pele onde você sabe onde você sabe na borda
de sua manga ou a linha de cores.
Vai haver um pouco de inclusão de MBIA, então tenha isso em mente.
Vocês conhecem estes dois três quatro cinco seis sete e oito.
Essas doenças são o que compõem a vida em um objeto quando você está pintando.
E cada um deles é igualmente importante.
ESTÁ BEM.
Sem todos estes, possivelmente a exceção do destaque dependendo do tipo de objeto
Você está pintando que tudo isso, seu objeto vai se sentir realmente plano, suas pinturas não vão
Para sentir-se real e crível, não vai sentir que tem iluminação realista.
Então, o que eu sugiro seguir em frente, iremos abranger todos os tipos de coisas diferentes em profundidade.
Mas, começando agora, pegue uma nota pegajosa ou um pedaço de papel ou uma nota no seu computador, seu telefone
seja o que for que você queira fazer e anote cada um desses e faça como uma lista de verificação para si mesmo
de modo que quando você estiver pintando suas pinturas ou seja o que for, você pode verificar cada uma
destes como você vai ter certeza quando terminar, você tem todos eles.
Eu tenho meu meio tom em algum lugar lá ou eu tenho meus destaques.
Existe uma linha central.
O que você sabe, onde está o meu terminador.
Eu refleti a luz.
Existe uma sombra de elenco onde deveria ser.
Há uma sombra de oclusão enquanto, claro, minha sombra está certa.
Manter todas estas coisas em mente são apenas este conceito sozinho vai pular sua arte para um todo
nível inferior.
Certo.
Assim que você começar a colocar estas em suas pinturas, você verá uma enorme diferença.
Havia muito para cobrir isso.
Você sabe que há muito a percorrer, mas esse conceito por si só é possivelmente uma das coisas mais importantes
Você pode aprender neste curso até agora.
Então, estude-o, aprenda e compreenda e eu vou ver vocês no próximo.